UNA SERIE NETFLIX
Corone redaniane.
Melitele,
ti ho delusa.
Perdonami.
Questi uomini cercavano Ciri.
Le mie armi?
Devo trovarla.
Devi lasciare
che mi prenda cura della tua ferita.
Come si è rotto?
Dev'essere stata Ciri.
Se quanto dici
sul potere di quella ragazza è vero,
non puoi aiutarla.
Troverò le mie armi da solo.
Quello che voglio dire
è che a Ciri serve più
di ciò che puoi darle adesso.
Ho giurato di proteggerla!
Nenneke,
non me ne starò qui ad aspettare
che le capiti qualcosa di peggio
di un mago ribelle.
Credi che Yennefer
voglia fare del male alla ragazza?
Vorrei che Yennefer
conoscesse l'equilibrio di cui parlavi.
Lo desidero più di ogni altra cosa.
Ma ho imparato la lezione
su Yennefer e i desideri.
A volte pensiamo al peggio
perché abbiamo paura di sperare.
Cosa posso fare per aiutarti?
Devi aprirmi un portale.
Zola.
Sei già stata qui?
La donna che vive qui mi ha accolta.
È stata gentile con me.
Quel sogno,
quando ho sentito il tuo nome,
è successo qui.
Poi Geralt mi ha trovata.
Per questo siamo finite qui.
È un luogo sicuro.
Ci riprovo? Torniamo da Geralt?
No. Sei stata bravissima, ma no.
Meglio tenerci strette le budella.
- Dove sono?
- Saranno andati via.
Erano vicini alla battaglia,
a Sodden. Forse sono fuggiti.
Può darsi.
Il pazzo incendiario.
Forza.
No.
Me ne sono andata mesi fa.
Nessuno sapeva dov'ero. Nessuno.
Nessuno sa che sono viva.
Tranne…
Lavorerà per Nilfgaard?
E se avesse preso Geralt?
Geralt è forte. Di certo se l'è cavata.
- Non sembri molto sicura, Yennefer.
- Se è nelle mani di Nilfgaard…
lo terranno in vita
per poterti rintracciare.
- Per attirarti da loro.
- Dove?
Nel loro avamposto più vicino.
Cintra.
Ho immaginato di tornarci.
Trovare il Cavaliere Nero
e ficcargli in gola la mia spada
fino a bagnare di sangue le sue piume.
Geralt non approverebbe.
Mi direbbe di evitare il pericolo.
Geralt resisterà il più a lungo possibile.
Dobbiamo andare a Cintra. Insieme.
Yennefer, aspetta!
Hai visto come finisce
chi cerca di aiutarmi.
Devo andare da sola.
Ciri, non ti lascerò sola.
Se ti capitasse qualcosa,
Geralt non mi perdonerebbe mai.
Dobbiamo sbrigarci.
Brava.
Portala con te.
Il Caos sarà tuo.
Hai fin troppi vestiti addosso.
Torna a letto.
- Che c'è che non va?
- Nulla.
Sei la mia compagna.
Puoi dirmelo, se qualcosa non va.
La nostra nuova posizione di autorità
implica delle nuove responsabilità.
Non voglio darti un peso.
La nostra nuova posizione di autorità
non cambia il fatto che ti amo.
Il tuo dolore è anche mio.
Abbiamo un ospite inatteso.
Chi?
Dijkstra.
La Redania sta tramando qualcosa.
Come sai che la Redania
ha inviato una spia?
Perché l'avrei fatto anch'io.
Prima gli elfi, poi i mezzosangue.
Ora anche coniugi e simpatizzanti.
Si riversano qui senza alcun controllo.
Una tua deliziosa idea.
Dobbiamo ricostruire il nostro esercito.
Sì, sono d'accordo.
Ma facciamolo con intelligenza.
Se usiamo degli estranei,
devono esserci fedeli.
Metà degli elfi
non è venuta all'addestramento.
Hanno festeggiato la nuova nascita
fino a tardi.
Ottimo, reclutiamo elfi ubriaconi
incapaci di seguire gli ordini.
- Parlerò con loro.
- Non sei il loro comandante.
Dovresti ricordarglielo.
Fringilla, ha ragione.
I generali sanno che è insostenibile
ed Emhyr arriva domani.
Non può trovare caos e insubordinazione.
Ho detto…
che me ne occupo io.
Parlano tanto di lealtà,
ma è dei generali che mi fido meno.
Dovrei annoverarti tra loro?
Io vivo per servire la Fiamma Bianca.
Perché, io no?
Fringilla!
Se fossi tuo nemico,
credi davvero che ti direi tutto questo?
Cosa vuoi che faccia?
Se gli elfi si rifiutano di combattere,
lascia fare a me.
I generali rispetteranno una mano decisa.
E anche Emhyr.
Hai cercato di entrare nel castello.
Cercavo del cibo!
Non sono una spia!
- Vuoi farlo tu o lo faccio io?
- Vi prego!
Cercavo solo qualcosa da mangiare.
Non ho fatto niente!
Vi prego, mia signora!
Che cazzo.
Mostrate pietà!
E ti definisci un capo?
Ho viaggiato in lungo e in largo
Su strade che non portano da nessuna parte
Pieno di sogni e speranze
Destinate a spegnersi
A volte serve la cella di una prigione
I trucchi, le storie, la repulsione
Per aiutarti a capire che la libertà
È tutto ciò che hai
Allora rinchiudimi, stanotte
Riempimi di botte
E getta via la chiave, dai
Vai a farti fottere, figlio di puttana
Perché non mi fotti più, sai
Tutti insieme!
Allora rinchiudimi, stanotte
Riempimi di botte
E getta via la chiave, dai!
Vai a farti fottere, figlio di puttana
Perché non mi fotti più, sai!
Grazie!
Un'altra parola e ti taglio la lingua!
Maleducato.
Ragazzi,
le vostre armonie erano un po' stonate.
Gordon, tu sei stato fantastico.
Hai molto talento.
Ricominciamo. Tre, quattro…
- Allora rinchiudimi…
- Basta! Vado a cagare.
E getta via la chiave, dai
Vai a farti fottere, figlio di puttana
Perché non mi fotti più, sai
Ma insomma, che cazzo!
Staremmo cercando di provare la canzone!
Signori, datemi un momento.
Devo dire due parole a quello zotico.
Sai, non riconosceresti il talento
neanche se te lo infilassi su per… Geralt.
'Fanculo.
Anche tu mi sei mancato.
- Che fai qui?
- Non c'è tempo, dobbiamo andare.
- Ne sei sicuro?
- Sì.
L'ultima volta
mi hai mandato a farmi fottere.
Ricordi?
E mi hai abbandonato su una montagna.
Hai visto i miei stivali?
Sono praticamente scivolato
giù per la collina fino a Caingorn.
- Ranuncolo…
- Non mi interrompere.
Sto parlando io, adesso.
Mi serve il tuo aiuto.
Va bene.
Ma prima…
Signori, è stato un vero onore.
Che c'è? Ho stretto nuove amicizie.
Fattene una ragione.
Gelosone.
I cavalli non ci serviranno, da morte.
Più ci mettiamo,
più tempo avrò per preoccuparmi.
Voi due sembrate molto legati.
Insomma,
è un brontolone di prima categoria
con le maniere di un cinghiale selvatico,
ma è…
Il tuo protettore.
È il padre che non ho mai avuto.
Con lui non mi sento più sola.
Capisco che intendi.
Cosa…
c'è stato tra te e Geralt?
Desiderio.
Rimorso.
Speranza. E paura.
Credo di non aver omesso nulla.
Quindi…
lo ami anche tu.
Andiamo.
Mi è sempre piaciuto il nome Ceinwen.
Assolutamente no.
Avevo una cugina di nome Ceinwen.
Si mangiava i capelli.
Lei è più una Fiona.
Elegante.
O Liserne.
Potente e coraggiosa.
- Vieni qui.
- Grazie, Dara.
Liserne è un bel nome.
Con questa bella distrazione, non saprete
che i soldati non sono venuti, oggi.
- Ho sentito.
- Allora confido che non accadrà mai più.
Un giorno è una sbornia,
due è sedizione.
- Molti hanno cambiato idea.
- Che la cambino di nuovo.
Non ho mai voluto
combattere per Nilfgaard.
Francesca mi ha convinto,
ma ora mi ha dato un motivo migliore
per non combattere.
È ora di ricostruire.
Tornare forti.
Avete dimenticato
chi ha messo al mondo quella bambina?
- Chi vi ha dato rifugio?
- Ti siamo grati.
Ma ora dobbiamo ripopolare,
non morire nella guerra di qualcun altro.
La nostra guerra è la vostra guerra.
Fringilla,
come amica, devo chiedertelo:
sono parole tue o di Cahir?
Francesca.
L'accordo che abbiamo stretto
sta funzionando.
Tu hai la tua bambina
e io il favore di Emhyr.
Le cose possono continuare così,
a patto che…
il nostro legame resti solido.
Come ho detto, siamo amiche.
Apprezzo il nostro legame.
Ma la famiglia,
il sangue,
è l'unico legame che non si può spezzare
ed è quello che devo proteggere.
Pensavo volessi saperlo subito.
È anche peggio di quanto temessi.
Non solo una bambina elfa,
la figlia di una maga!
Solo tu puoi vedere una minaccia
in una neonata.
Non tutti hanno un debole
per gli elfi, Tissaia.
È la mia co-presidente.
Non ha punti deboli.
Beh, tu lo sai bene.
E poi non è solo una bambina.
È un simbolo, un faro di speranza.
Un potenziale nemico che vivrà per secoli.
Già alleato con un altro nostro nemico.
Potremmo ritrovarci presto in guerra.
A differenza tua, Artorius,
non agiamo in base a pregiudizi
e dicerie infondate.
Ecco perché trovo difficile credere
che tu sia venuto per fare pettegolezzi.
Beh, nel mio lavoro,
i pettegolezzi diventano presto notizie.
Per esempio,
so che una tua studentessa è tornata.
La maga di Foltest?
Triss Merigold, giusto?
Triss è qui?
Si è ammalata in Temeria
ed è venuta qui a riprendersi.
Si sentono molte storie
su strani disturbi di stomaco.
Vengono tutte dalle montagne.
Falle i miei auguri.
Oh, lo farò.
Purché tu ringrazi re Vizimir
per averci distratti
con questa storia inutile.
C'è dell'altro,
Dijkstra?
Quando Cirilla è scomparsa
ho capito che era finita e sono fuggito.
Fuggito?
Con dell'aiuto, ovviamente.
Non avevo il tempo o la forza
per aprire un portale.
Sì, beh…
non si vede qui da giorni.
- Ha detto che sarebbe venuto.
- E tu che l'avrei incontrato.
Se avessi portato la ragazza.
La colpa è tua.
O magari è tua.
Forse hai sopravvalutato
la tua influenza su di lui.
No, fa tutto parte del suo piano.
La teatralità.
La distrazione.
Va bene, squilibrata, prendilo.
Fai le tue dannate prove.
Se funziona,
il tuo padrone si precipiterà qui.
Tu credi?
Tracciare il sangue è semplice.
I maghi lo fanno da secoli.
Anche se, devo ammetterlo,
di solito i miei soggetti sono…
Morti.
Precisamente.
Oh, prezioso nettare.
Non mi lavo da un po'
e inizio a puzzare
come le palle di un nilfgaardiano.
Quindi, se vuoi scusarmi, tienimi questo.
Non vedevo l'ora!
È gelata!
Potrei appendere dei ritratti
ai miei capezzoli.
- Tu lo saprai. Come si leva il sangue?
- Cosa faceva Yennefer a Oxenfurt?
- Beh, mi ha salvato la vita.
- Cosa?
Sì, lo so. Sono sorpreso quanto te,
visto quanto poco mi fido
di quella megera, ma è la verità.
Ha rischiato la vita per me.
Sapevo che c'era qualcosa di più
sotto tutta quella rabbia e quei… capelli.
Ha un sacco di capelli.
Cosa stava facendo?
Era in una brutta situazione.
Stava fuggendo
dopo aver perso la sua magia.
Era quasi sopportabile.
- Ha perso la magia?
- Sì, lo so! È stato fantastico.
Se non ha mentito.
Solo ora mi viene in mente
che forse mentiva.
Cazzo! Oh, Ranuncolo, che imbecille!
Se non ha mentito,
come ha fatto
a sparire magicamente nel nulla
quando l'hanno catturata?
Dimmi esattamente cos'è successo.
Quando i redaniani l'hanno presa
ha borbottato qualcosa su foreste,
madri e capanne,
per poi scomparire nel nulla, tipo…
"Dai le spalle alla foresta,
capanna, capanna"?
"Voltati verso di me, capanna, capanna."
Sì, così.
È in combutta con la Madre Immortale.
Beh, sembra un vero spasso.
- Chi è la Madre Immortale, Geralt?
- Voleth Meir.
I primi witcher la imprigionarono.
La murarono nella sua capanna.
Ma qualcuno ha aperto la porta.
E quel qualcuno è…
- Non lo farebbe mai.
- Invece sì.
Sacrificare la tua Bambina Sorpresa
per riavere la magia?
Puoi scommetterci i tuoi bicipiti gonfi.
Voleth Meir è un demone
che si nutre di dolore.
Dobbiamo andare a Cintra.
Perché? Cosa c'è a Cintra?
A qualcuno non piace la mia camicia!
Yarpen Zigrin.
La tua mira è andata a puttane.
Guarda un po' se non sono il Lupo Bianco
e il suo compare chiacchierone.
Abbassate le armi, maledetti idioti.
Lui è un vecchio amico.
Amici. Al plurale.
- Julian Alfred Pankratz, visconte…
- Sì, lo so.
Va bene.
Allora, cosa fai qui in mezzo al nulla,
stregone?
Potrei farti la stessa domanda.
Non sei il signore
di uno stato vassallo a Caingorn?
Quella è roba da vanesi leccaculo.
Ora proteggiamo i convogli di Henselt.
La paga è migliore.
- Ti ricorderai dei miei uomini.
- Certo, ma che piacere!
- Non ricordo minimamente nessuno di loro.
- Coglione.
Dov'è Lucas Corto?
- Mi deve dei soldi.
- Ottima memoria.
Si è sposato, si è stabilito a Mahakam
e ha lasciato la compagnia, l'imbecille.
Non è che vuoi unirti a noi?
Sarei felice di averti come sesto.
Anche se puzzi di merda.
Non posso, Yarpen.
E mi serve un cavallo. Ti…
pagherò il doppio quando troverò i soldi.
Normalmente ti direi
di andare a farti fottere,
ma siamo sulla Pista,
e sulla Pista non si nega aiuto a nessuno.
Quello è troppo grande per noi, comunque.
- Qual è la missione, se non ti dispiace?
- Mi dispiace.
Una missione segreta.
Le mie preferite.
Non sei il mio tipo.
Ma andrai bene.
Forza, ragazzi!
Il re può attendere.
Partiamo per un'avventura!
Il ponte è fuori uso.
Non ce n'è un altro?
Sì, ma è lontano. Non abbiamo tempo.
Dovremo abbandonare i cavalli.
Ma esiste un modo.
Lezione numero due.
Vediamo cosa sai fare col Caos.
O sei troppo forte per fallire
o troppo debole per provarci.
Puoi farcela, Ciri.
Credo in te.
Ripeti dopo di me.
[Lingua Antica]
Ci sei! Di nuovo.
Non sforzarti. Affidati al tuo potere.
Basta così.
Posso farcela.
Troveremo un'altra strada.
Finirai per farti male!
Ciri, fermati!
Fermati!
Cazzo!
Beh, va bene anche così.
Mi dispiace, non so cosa sia successo.
Quando hai un potere simile,
non scusarti mai.
Lo senti?
Il richiamo dei tordi.
Quand'ero a corte,
quel suono mi mancava da morire.
Mettevi sempre dei semi sul davanzale.
Ne volevi uno da tenere.
E ci sei anche riuscita.
Non sapevo chi avresti strozzato prima,
se me o l'uccello.
Quando ti hanno chiamata,
non sapevo cosa avresti fatto.
Dovresti sapere
che ho visto Cirilla di Cintra a Sodden.
Cosa?
Era lì con il witcher dai capelli bianchi.
Non sapevo chi fosse, ma ora capisco.
- Cercavano…
- Yennefer.
Sì.
La credevano morta.
Ciò che mi hai detto su Ciri,
su ciò che hai visto durante il Dol Dusza,
chi altri lo sa?
Tu e gli altri witcher.
Non mi fido di nessun altro.
Triss!
No, dovevi aspettare che fosse pronta!
Devo sapere tutto su questa ragazza.
Adesso.
Gliel'hai detto.
Non possiamo tenerlo solo per noi.
La posta in gioco è troppo alta.
Ascolta, è molto importante.
Devi dirmi tutto, Triss.
Triss.
Non era pronta.
Per questo non volevo dirtelo.
Non è un gioco, Tissaia.
Se quanto dice è vero,
questa ragazza potrebbe porre fine
a tutte le guerre.
Per sempre.
Se non finisce nelle mani sbagliate.
Se dovesse succedere,
dovremo subirne le conseguenze.
Al diavolo le conseguenze.
Perché ho fatto una promessa a Triss
e non continuerò a mettere in pericolo
le mie ragazze senza motivo.
Non te lo chiederei
se non fosse necessario!
Ti ho sempre considerata una mia pari.
La mia confidente più fidata.
Vorrei poterti dimostrare
che posso essere lo stesso per te.
Hai il coraggio di venire qui
dopo aver mentito, attaccandoci a Sodden?
Il mio portale verrà notato.
- Non ho molto tempo.
- Allora parla.
- Che messaggio ha Nilfgaard, stavolta?
- Non sono qui per loro. O come maga.
Solo come tua nipote.
Forse dovrò lasciare Nilfgaard.
E in fretta.
Cos'è cambiato?
L'imperatore arriverà domani
con grandi aspettative e…
Ho convinto gli elfi a combattere per noi,
ma hanno… cambiato idea.
Quindi la nuova nascita
ha aiutato la nostra causa.
Tissaia aveva ragione.
- Non m'importa della politica…
- A me sì.
Triss Merigold è tornata all'improvviso
senza spiegazioni.
- Sai qualcosa a riguardo?
- No.
Zio,
sei la mia famiglia.
È il legame più forte che esista.
Per favore.
Ti sto chiedendo aiuto.
Me lo darai, per una volta?
Avrei dovuto prendere le tue parti
quella sera al ballo, ad Aretuza.
Mi dispiace.
Siamo onesti. A prescindere da tutto,
alla Confraternita servono rinforzi.
Se decidessi di tornare,
dovresti perorare la tua causa.
Chiedere scusa.
Per essermi alleata con Nilfgaard?
Naturalmente.
Per aver pensato di contare qualcosa,
mia cara.
C'è chi è ossessionato dal potere
e chi sa stare al proprio posto.
E tu sai a quale categoria appartieni,
per fortuna.
Altrimenti non saresti tornata.
Certo che sono nervoso.
Da piccolo, ho visto i soldati di Cintra
uccidere i miei simili.
E adesso vedo Nilfgaard fare lo stesso.
Ma ora sono loro complice.
Mi stanno cercando.
Degli elfi stanno morendo perché sono qui.
A fare la spia.
Ma non è solo questo.
Ieri sera,
vedere la mia gente che cantava e ballava,
vedere la piccola
tra le braccia di sua madre…
Non m'importa della Redania.
O di Cirilla di Cintra.
Che se la vedano tra loro.
D'ora in poi,
voglio solo mantenere viva
la speranza degli elfi.
Di' a Dijkstra che ho chiuso.
Ho sempre avuto dei dubbi su Fringilla.
Emhyr che lascia una maga a darci ordini?
Non credo.
La Fiamma Bianca vedrà questo disastro
e sistemerà tutto.
Dubito che domattina
avrà ancora la testa sulle spalle.
Non ti stai facendo valere.
Come mai?
Dovremmo stare dalla stessa parte.
Cercare la principessa Cirilla.
È ancora viva.
Ne sono certo.
E la troveremo.
Una volta scaricato
quel peso morto di Fringilla.
Se non ci riusciamo,
saranno le nostre teste a…
Provo talmente tanto risentimento
per la mia formazione ad Aretuza
che a volte tendo a dimenticare
che c'era anche del buono.
La botanica, per esempio.
Dove altro avrei imparato
le qualità paralitiche della belladonna?
O come nasconderla
in un bicchiere di idromele.
La lezione più importante, però,
l'ho imparata l'ultima sera.
Quando Yennefer di Vengerberg
si è presa il posto a cui avevo diritto
ad Aedirn.
E questo mi ha insegnato
che quando provano a rubare ciò che è tuo,
non te ne stai semplicemente lì a subire.
Riprenditi…
il tuo potere.
Devi fare…
tutto ciò…
che è necessario…
Non quello di una mite lacchè.
…per tenerti stretto
ciò che ti sei guadagnato.
Come siamo arrivati a tanto, Cahir?
Forse non saprò mai
se progettavi di spodestarmi o meno.
Ma una cosa la so.
Non tornerò mai più in quella prigione.
Preferirei…
ficcarmi questo coltello in un occhio
e farla finita.
Emhyr deve sapere
del tradimento che ho scoperto.
E deve sentire dal suo generale più fidato
che ho agito nel giusto.
Quindi domani, quando arriverà…
sostienimi.
La nostra piccola spia, Dara,
si è tirata indietro.
Ma abbiamo ciò che ci serve.
Con la ragazza potrete reclamare Cintra.
La Redania
sarà il regno più potente di tutti.
O Nilfgaard, se la prendono per primi.
Che mi dici di Aretuza?
Non sei andato lì per…
qualcosa?
Ci sono delle variabili ignote ad Aretuza.
Tissaia sa della ragazza. Ne sono certo.
Ma non l'ha condiviso con nessuno.
Neanche con Vilgefortz,
che ha aiutato a prendere il potere
e a cui ovviamente tiene.
- Chi?
- Il nuovo capo della Confraternita.
Difficile dire quanto durerà.
Tissaia si comporta in modo distaccato,
ma lascia che i suoi legami
offuschino il suo giudizio.
E Stregobor ne approfitterà.
Se fossi uno che scommette…
Se…
fossi uno che scommette,
scommetteresti i miei soldi.
Io ti pago per risolvere problemi,
Dijkstra,
non per riempirmi la testa
di brutte notizie.
Non sono brutte notizie, mio signore.
C'è disordine.
E se vogliamo
destabilizzare il Continente,
il disordine è una buona notizia.
Beh, per il tuo bene, Dijkstra,
speriamo sia così.
Fidatevi, Altezza.
Anche senza spia,
siamo in una posizione di forza.
E ho molti altri assi nella manica.
Senti, so che la diavolessa
vuole mangiarsi la tua Bambina Sorpresa
e sono lieto di aiutarti a salvarla,
ma non hai neanche mai voluto
questa bambina, e adesso…
è come se avesse sconvolto
la tua intera esistenza.
Insomma, quello che voglio chiederti è…
se è questo che vuoi.
Pensavo che ignorare l'esistenza di Ciri
avrebbe migliorato le cose.
Mi sbagliavo.
E Yennefer?
Se ha fatto del male a Ciri,
forse dovrò ucciderla.
No, aspetta, questo è ovvio.
La uccideremo di sicuro.
Devo solo trovare
un paletto abbastanza appuntito.
Ma se fosse cambiata anche lei?
La gente fa cose stupide
quando si sente in trappola.
E dice cose stupide.
È ciò che fanno gli amici.
Tornano indietro.
Questo è diverso.
E mi dispiace, Ranuncolo.
Sei sempre così emotivo!
A volte non fai che blaterare.
"Oh, Ranuncolo,
sono così triste e complicato!"
- Taci, Ranuncolo.
- Taci tu! Era un'imitazione perfetta.
Come fa a sembrare la stessa,
se tutti quelli che conoscevo sono morti?
Lì c'era un monolito.
Stellacite nera.
Cos'è successo?
Io.
Sei stata tu?
Ciri,
promettimi una cosa, se ci separiamo.
Ricorda sempre ciò che hai.
La magia.
È dentro di te.
Come una freccia appuntita.
Ti ferisce nel profondo.
Ma è un dolore strano.
Accompagnato da…
gioia pura.
Credimi.
È tutto ciò che ti serve.
È tutto.
Vorrei crederti.
Davvero, ma…
quando avevi la magia,
eri tu a controllare il Caos.
Nel mio caso, è lui a controllare me.
Nessuno è riuscito a insegnarmi a usarlo.
E…
ho paura, Yennefer.
Ci sei così vicina…
Fai ciò che devi
per realizzare il tuo destino.
Portami alla porta nera in frantumi.
Destino.
Il tuo destino.
Se hai paura, torna indietro.
Quella porta non deve essere aperta.
Lo sai bene.
Lo so.
Eppure vuoi ancora portarmi lì.
Se hai paura, torna indietro.
Hai ancora tempo. Non è troppo tardi.
E tu?
Per me lo è.
Non avevo scelta.
Il mio Caos. Pensavo di dover…
Mi dispiace tanto, Ciri.
Non andartene.
Non sapevo chi fossi.
Non sapevo cosa fossi per lui.
Devo raggiungerlo.
Non è qui!
Non c'è mai stato.
Quel mago, al tempio di Melitele…
ti conosceva.
No.
- L'hai portato tu da noi.
- No.
Eravamo nei guai,
ci serviva aiuto e tu ci hai traditi!
Sono stata stupida.
Ed egoista!
Devi venire con me, adesso!
Non mi fido di te!
Suonate l'allarme!
Vai dai cavalli.
Vai, subito!
Prendete la ragazza!
Sei rimasta senza cavallo?
Vieni qui!
Yennefer!
Ah, vuoi lottare!
Brutta mocciosa!
Tienila ferma!
Forza, bardo!
Vieni qui, brutto…
Basta, arrenditi!
Ehi!
Come hai potuto?
Mi dispiace tanto.
Yarpen e i suoi uomini ti porteranno via.
Ranuncolo, portala a Kaer Morhen.
- Ciri conosce la strada.
- No, resto con te.
Non puoi.
Perché? Dove vai?
A uccidere un mostro.
Tornerò presto, lo prometto.
Va bene.
Ah, la Bambina Sorpresa
di cui ho sentito tanto…
Tale padre, tale figlia.
La ragazza.
È figlia tua?
È figlia mia.
È figlia mia, Zigrin.
Dillo.
Ammirate la madre delle foreste,
la Madre Immortale,
che si annida nei sogni.
Dai le spalle alla foresta,
capanna, capanna.
Voltati verso di me,
Se n'è andata.
Ha sempre funzionato.
I primi witcher
la imprigionarono qui per sempre.
Non dovrebbe poter fuggire.
A meno che…
Cosa?
A meno che non abbia fatto il pieno
di dolore e disperazione.
Questo le darebbe nuova vita.
Per fare cosa?
Sottotitoli: Ambra Santoro